Repository: Cierra-Runis/mercurius
Catalog: app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn

source: About App
ja: アプリについて
zh_cn: 关于

source: Accent Color
ja: アクセントカラー
zh_cn: 主题色

# alreadyTheLatestVersion
source: Updated
ja: すでに最新
zh_cn: 已是最新

source: Always Bright
ja: 常に明るい
zh_cn: 常亮模式

source: Always Dark
ja: 常に暗い
zh_cn: 常暗模式

source: Android Platform Specific Settings
ja: Android プラットフォームの特別な設定
zh_cn: Android 平台特殊设置

# areYouSureToDeleteTheDiary
source: Confirm delete the diary?
ja: 日記を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 确定删除日记吗？

# areYouSureToDeleteTheImage
source: Confirm delete the image?
ja: 画像を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 确定删除图片吗？

source: Auto Backup Diaries
ja: 日記を自動バックアップ
zh_cn: 自动备份日记

source: Auto Upload Images
ja: 画像を自動アップロード
zh_cn: 自动上传图片

source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

# backAgainToExit
source: Go Back Again To Exit
ja: もう一度戻って終了します
zh_cn: 再次返回以退出

source: Background Image
ja: 背景画像
zh_cn: 背景图像

source: Button vibration
ja: ボタン振動
zh_cn: 按钮振动

source: Cache Cleaning
ja: アプリキャッシュクリーナー
zh_cn: 应用缓存清理

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Case Sensitive
ja: 大文字・小文字を区別
zh_cn: 区分大小写

# caseSensitiveTooltip
source: Case Sensitive
ja: 大文字・小文字を区別
zh_cn: 区分大小写

source: Change Date
ja: 日付を変える
zh_cn: 修改日期

source: Change Mood
ja: 気分を変える
zh_cn: 修改心情

source: Change Weather
ja: 天気を変える
zh_cn: 修改天气

source: Clear
ja: クリア
zh_cn: 清除

# clickHereToUpdate
source: To Update
ja: 更新
zh_cn: 点此更新

source: Cloud Settings
ja: クラウド設定
zh_cn: 云端设置

source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

source: Content
ja: 内容
zh_cn: 内容

source: Content Cannot Be Empty
ja: コンテンツを空にすることはできません
zh_cn: 内容不能为空

source: Continue Editing Diary
ja: 日記の編集を続ける
zh_cn: 继续编辑日记

source: Create New Diary
ja: 日記を追加
zh_cn: 创建新日记

source: Dark Mode
ja: ダークモード
zh_cn: 深色模式

# diaryCount
source: {count, plural, =1{{count} Diary} other{{count} Diaries}}
ja: 計 {count} 本
zh_cn: 共 {count} 篇

source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用

source: Display Mode
ja: ディスプレイモード
zh_cn: 显示模式

source: Dot All
ja: ピリオド改行
zh_cn: 点号换行

# dotAllTooltip
source: Allows "." to match newline characters
ja: 「.」が改行文字に一致する
zh_cn: "." 匹配换行符

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

source: Export
ja: 輸出
zh_cn: 导出

source: Export Diary Images
ja: 日記画像をエクスポート
zh_cn: 导出日记图片

source: Export Diary JSON File
ja: 日記 JSON ファイルをエクスポート
zh_cn: 导出日记 JSON 文件

source: Export NFC Data
ja: NFC データをエクスポート
zh_cn: 导出 NFC 数据

source: Failed To Get Version
ja: バージョンの取得に失敗しました
zh_cn: 获取版本失败

source: Follow The System
ja: システムに従います
zh_cn: 跟随系统

source: Font
ja: フォント
zh_cn: 字体

source: General Settings
ja: 一般設定
zh_cn: 通用设置

source: Github Repo Name
ja: GitHub リポジトリ名
zh_cn: GitHub 仓库名

source: GitHub Settings
zh_cn: GitHub 设定

source: GitHub Username
zh_cn: GitHub 用户名

# hiToKoToFetching
source: Fetching 「一言」...
ja: 「一言」を取得中
zh_cn: 正在获取「一言」

# hiToKoToProvider
source: This service is provided by Hitokoto「一言」
ja: このサービスは、Hitokoto「一言」が提供しています
zh_cn: 该服务由 Hitokoto「一言」 提供

# homePage
source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 主页

source: How is your mood now?
ja: 今の気分は？
zh_cn: 现在心情如何？

# imageGallery
source: Gallery
ja: 画廊
zh_cn: 图片库

source: Image Missing
ja: 画像がありません
zh_cn: 图片缺失

source: Image Picker
ja: 画像ピッカー
zh_cn: 图片选择器

source: Import
ja: 輸入
zh_cn: 导入

# importAndExport
source: Import & Export
ja: データの輸出入
zh_cn: 导入导出

source: Import Diary Images
ja: 日記画像をインポート
zh_cn: 导入日记图片

source: Import image.json From V1
ja: V1 の image.json をインポート
zh_cn: 导入自 V1 的 image.json

source: Import JSON File
ja: JSON ファイルをインポート
zh_cn: 导入 JSON 文件

source: Import NFC Data
ja: NFC データをインポート
zh_cn: 导入 NFC 数据

source: Insert Image
ja: 図を挿入
zh_cn: 插入图片

source: Insert Tag
ja: タグを挿入
zh_cn: 插入标签

# insertTagMessage
source: Please Enter Tag Message
ja: タグ情報を入力してください
zh_cn: 请输入标签信息

# insertTagTitle
source: Please Select The Tag Icon And Enter Message
ja: タグアイコンを選択し、情報を入力してください
zh_cn: 请选择标签图标并输入信息

source: Insert the image from...
ja: どこから画像を挿入すればよいですか？
zh_cn: 从何处插入图片？

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言

# monthlyWordCountStatistics
source: Monthly Word Count
ja: 月度文字数統計
zh_cn: 月度字数统计

source: Mood
ja: 気分
zh_cn: 心情

# moodText
source: {mood, select, other{Unknown Mood} smile{Happy} angry{Angry} confused{Confused} frown{Frown} laughing{Laughing} silentSquint{Silent Squint} sadCrying{Sad Crying} smileDizzy{Smile Dizzy} normal{Normal}}
ja: {mood, select, other{未知の気分} smile{ハッピー} angry{怒り} confused{混乱} frown{しかめっ面} laughing{大笑い} silentSquint{辛い} sadCrying{悲しい泣く} smileDizzy{死にたい} normal{普通}}
zh_cn: {mood, select, other{Unknown Mood} smile{开心} angry{生气} confused{困惑} frown{难过} laughing{大笑} silentSquint{难受} sadCrying{大哭} smileDizzy{我死} normal{一般}}

# morePage
source: More
ja: 詳細
zh_cn: 更多

source: Multi Line
ja: 複数行の検索
zh_cn: 多行匹配

# multiLineTooltip
source: Allows "^" and "$" to match next to newline characters
ja: "^" と "$" をテキスト内の各行の先頭と末尾に一致させる
zh_cn: 使 "^" 和 "$" 匹配一段文本中每行的开始和结束位置

source: No Data
ja: データ無し
zh_cn: 无数据

source: No Image Selected
ja: 画像が選択されていません
zh_cn: 未选择图片

source: Not Yet Completed
ja: まだ完成していません
zh_cn: 暂未完成

# occupiedBytes
source: {bytes} Occupied
zh_cn: 已占用 {bytes}

source: Official Website
zh_cn: 官网

source: Please Back To Home Page
ja: ホームページに戻ってください
zh_cn: 请回到主页

source: Please think twice about deleting the diary
ja: 日記を削除するかどうかよく考えてください
zh_cn: 请再三思考是否删除日记

source: Please think twice about deleting the image
ja: 画像を削除するかどうかよく考えてください
zh_cn: 再三思考是否删除图片

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_cn: 隐私政策

# regularExpressionDoc
source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_expressions
ja: https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_expressions
zh_cn: https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_expressions

source: Release Page
ja: リリースページ
zh_cn: 更新页

# releasePageOops
source: Oops! Please refresh the page!
ja: おっと! ページを更新してください！
zh_cn: 我超！请刷新页面！

source: Reset To Default
ja: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Search Diary
ja: 日記を検索
zh_cn: 查找日记

# searchHint
source: Support Regular Expression
ja: 正規表現を使用できます
zh_cn: 支持正则表达式

source: Select Accent Color
ja: アクセントカラーを選んでください
zh_cn: 选择主题色

source: Settings
ja: 设定
zh_cn: 设置

source: Statistics
ja: 統計データ
zh_cn: 统计数据

source: System File
ja: システムファイル
zh_cn: 系统文件

source: Third Party License
ja: サードパーティライセンス
zh_cn: 第三方许可

# thirdPartyLicenseDescription
source: Fonts, Icons, Weather Service Related
ja: フォント、アイコン、気象サービス関連
zh_cn: 字体、图标、天气服务相关

source: This Day Last Year
ja: 去年の今日
zh_cn: 去年今日

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

# unicodeTooltip
source: Treat a pattern as a sequence of Unicode code points
ja: パターンを一連の Unicode コードポイントとして扱います
zh_cn: 使用 Unicode 码模式匹配

source: Unknown Version
ja: 不明なバージョン
zh_cn: 未知版本

source: Unsupported Image Format
ja: サポートされていない画像フォーマット
zh_cn: 不支持的图片格式

source: Untitled
ja: タイトル無し
zh_cn: 无标题

# useAndroid13PhotoPicker
source: Use new styles in Android 13 and above
ja: Android 13 以降で新しいスタイルを使用する
zh_cn: 使用 Android 13 及以上新样式

# variantCount
source: {count, plural, =1{{count} Variant} other{{count} Variants}}
zh_cn: {count} 个变体

source: Weather
ja: 天気
zh_cn: 天气

# weatherText
source: {weather, select, other{Unknown Weather} sunny{Sunny} cloudy{Cloudy} fewClouds{Few Clouds} heavyThunderstorm{Heavy Thunderstorm} lightRain{Light Rain} heavyRain{Heavy Rain} lightSnow{Light Snow} heavySnow{Heavy Snow} foggy{Foggy}}
ja: {weather, select, other{未知} sunny{晴れ} cloudy{曇り} fewClouds{雲が少ない} heavyThunderstorm{激しい雷雨} lightRain{小雨} heavyRain{大雨} lightSnow{小雪} heavySnow{大雪} foggy{霧}}
zh_cn: {weather, select, other{未知} sunny{晴} cloudy{多云} fewClouds{少云} heavyThunderstorm{雷暴} lightRain{小雨} heavyRain{大雨} lightSnow{小雪} heavySnow{大雪} foggy{雾}}

source: What Is Regular Expression?
ja: 正規表現とは？
zh_cn: 什么是正则表达式？

source: What is the weather now?
ja: 今の天気は？
zh_cn: 现在天气如何？

# wordCount
source: {count, plural, =1{{count} Word} other{{count} Words}}
ja: {count} 文字
zh_cn: {count} 字

source: Writing Something Here...
ja: 何かを書けよ…
zh_cn: 写些什么吧……
